{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD R\'e9plication Universelle\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple montre comment synchroniser les donn\'e9es de diff\'e9rents sites en utilisant la r\'e9plication universelle.\par
La r\'e9plication universelle permet depuis les traitements d'une application de synchroniser les donn\'e9es d'un site (ma\'eetre), avec les m\'eames donn\'e9es d'un ou plusieurs autres sites (abonn\'e9s). Les structures des donn\'e9es sont identiques sur chaque site, mais peuvent \'eatre exploit\'e9es via diff\'e9rents gestionnaires de donn\'e9es. Pour l'exemple HFSQL classic et Access sont utilis\'e9s.\par
L'exemple pr\'e9sente de fa\'e7on didactique les traitements \'e0 placer dans vos applications pour permettre \'e0 l'utilisateur par une simple action (menu, bouton...) de :\par
- cr\'e9er un r\'e9plica ma\'eetre,\par
- cr\'e9er un ou plusieurs r\'e9plicas abonn\'e9s,\par
- consulter / modifier les donn\'e9es de ces r\'e9plicas, \par
- exporter les donn\'e9es nouvellement cr\'e9\'e9es ou modifi\'e9es sur un site (r\'e9plica transportable),\par
- importer les donn\'e9es cr\'e9\'e9es ou modifi\'e9es sur un autre site... \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
